
Instrucciones para el juego:

1. En este juego se debera adivinar una cancion en lugar de una letra
2. La cancion sera elegida aleatoriamente en base al artista que te solicita el programa al comenzar
3. Se debe tomar en cuenta que la cancion puede pedir una edicion en especifico o si esta tiene alguna colaboracion
4. Pueden haber caracteres especiales, aunque el juego te ayuda en algunos no esta demas intentar con alguno
5. No es necesario que la letra lleve acento, el programa esta diseñado para que estas no sean necesarias
6. La palabra si puede llevar numeros
7. Si se conoce el nombre de la cancion se puede escribir COMPLETA, NO POR PARTES(palabra por palabra)
8. Al ser el programa para consola las letras que se coloquen deben ir seguidas por la tecla enter para ingresarlas
9. Por ultimo, se puede solicitar una pista, esta sera el album (de acuerdo a spotify) donde se encuentra solo basta 
   con escribir pista y dar enter, si se solicita mas de una vez no va a funcionar y el programa lo empezara a tomar 
   como intento

